-------------------------------
        -- Glossário:
// Perguntas, Tópicos etc.
- Respostas
=> Exemplos
| Listas, dicas
-------------------------------
// O que é um algoritmo?

- É uma sequência de passos para resolver um problema.

=> Exemplo de algoritmo:

| Início-dia
    | Acordei
    | Levantei da cama
    | Troquei de roupa
    | Escovei os dentes
    | Fui a padaria
    | Tomei café
    | Escovei os dentes
    | Fui ao trabalho
    | ...
| Fim-dia

PS: A ordem dos passos é muito importante, pois caso os passos estejam desordenados, isso acabará alterando o resultado!
-------------------------------
// O que é um pseudocódigo?

- "Pseudocódigo é uma forma genérica de escrever um algoritmo, utilizando uma linguagem simples (nativa, ou seja, em português a quem o escreve, de forma a ser entendida por qualquer pessoa)".
-------------------------------
        -- Exercício Final

// Crie um algoritmo do seu dia.

1- Algoritmo Ir para a escola (geralmente faço nessa ordem mesmo.):

Início-Rotina
    | Acordar
    | Levantar
    | Escovar os dentes
    | Preparar o café da manhã
    | Separar a merenda
    | Guardar a merenda na mochila
    | Tomar banho
    | Vestir a roupa
    | Tomar café da manhã
    | Escovar os dentes
    | Pegar máscara
    | Ir para o ponto de ônibus
    | Pegar ônibus
    | Descer no ponto da escola
    | Olhar pros lados
    | Se não estiver vindo nenhum veículo OU o veículo estiver longe, faça
        | Atravesse a rua
    | Entrar na escola
Fim-Rotina

2- Abra o site https://studio.code.org/s/mc/stage/1/puzzle/1 e tente resolver todos os problemas em menos de uma hora.

- Após conseguir, marcar @digitalinnovation.one e @denilsonbonatti no Instagram e LinkedIn e postar a print da vitória dizendo: "Chupa Denilson! Consegui realizar todas as atividades KKKKKKKK <3

3- https://rachacuca.com.br/jogos/pinguins-numa-fria/

// Resolver o problema e escrever um pseudocódigo para ajudar as pessoas a resolverem o problema também.

        -- Pseudocódigo pronto:

// Algoritmo Atravessar Pinguins

Inicio-Atravessar
    - Colocar filhote de cachecol vermelho no iceberg
    - Colocar pai de cachecol vermelho no iceberg
    - Atravessar
    - Colocar pai de cachecol vermelho no chão
    - Atravessar
    - Colocar filhote de cachecol verde no iceberg
    - Atravessar
    - Colocar filhote de cachecol vermelho no chão
    - Atravessar
    - Colocar pai de cachecol verde no iceberg
    - Atravessar
    - Colocar pai de cachecol verde no chão
    - Atravessar
    - Colocar filhote de cachecol azul no iceberg
    - Atravessar
    - Colocar filhote de cachecol verde no chão
    - Atravessar
    - Colocar pai de cachecol azul no iceberg
    - Atravessar
    - Colocar pai de cachecol azul no chão
    - Colocar filhote de cachecol azul no chão
Fim-Atravessar
-------------------------------